Primeiro, vamos dar uma olhada
no projeto que vamos construir.
É uma espécie de clone minimalista
do Twitter.
E, se quiser brincar
um pouco com ele,
você pode vir
para este URL aqui.
O que temos aqui
é uma linha do tempo,
e estes são todos os tuítes
na sua linha do tempo.
Você pode escrever um novo tuíte
vindo para este campo.
Podemos escrever um novo tuíte
e enviar.
E ele vai aparecer
na nossa linha do tempo.
Você pode curtir
qualquer tuíte.
E você também pode clicar
em um tuíte para respondê-lo.
Note que este tuíte tem
duas respostas diferentes.
Se quiser criar
outra resposta,
basta criar um novo tuíte
na página deste tuíte,
e agora este tuíte tem
outra resposta.
Nós podemos curtir as respostas
ou até respondê-las.
Tecnicamente estas respostas
podem ser infinitas,
porque podemos continuar respondendo
a respostas diferentes.
O interessante
neste aplicativo é
que ele se beneficia
do uso do Redux,
porque nas diferentes visualizações
que nós temos,
estamos compartilhando
o mesmo estado.
Por exemplo,
quando escrevemos um novo tuíte,
ele vai aparecer
na nossa linha do tempo principal.
Além disso, quando curtimos
um tuíte nesta visualização,
quando vamos à visualização de tuíte
deste tuíte específico,
ainda precisamos ver
esta curtida.
Quando criamos
uma nova resposta,
o que acontece é que o contador
é incrementado.
E o contador também é incrementado
na página principal.
Basicamente, todas as visualizações
que temos no aplicativo
precisam referenciar
ao menos uma parte da Store Redux,
o que significa que o Redux é
uma ótima escolha
para este projeto específico.